為爭奪決賽權
翔陽對湘北的激戰陷入僵局
湘北隊因為猛將三井壽
連續的射出三分球
終於在下半場最後的兩分半鐘
追成了同分
不過三井卻在此時功成身退
換了木暮上場應戰
另一方面
連續四次犯規的櫻木花道
因為害怕五犯離場
打起球來畏首畏尾
像隻縮頭烏龜一樣
不像你的作風啊
犯規四次又怎麼樣
我是個天才
我一定可以安全過關的
櫻木的大入樽
進攻 進攻…
防守 防守…
拜託了 一定要贏
櫻木花道犯規四次
不過 赤木和流川
只各犯了兩次
放手一搏吧
湘北加油
那麼 來吧
鬥志十足啊 木暮
防守 防守…
關鍵時刻到了
意志力不夠的那一隊輸定了
看得我也熱血沸騰的
我也想快點開賽了
從現在開始 關鍵就看櫻木了
是啊
他是打算繼續畏首畏尾
還是豁出去 大展實力呢
你會怎麼做 花道
我是天才櫻木….
籃板王櫻木
全縣最厲害的選手
這球非入不可…
搶籃板
果然被我搶到了
我果然是天才
搶得好 第十個了
做得好 櫻木
快攻
傳球
還有 假動作
傳得好
那當然了 因為我是天才
真敢說啊
他的彈性簡直可以
跟流川楓並稱全縣第一
不 就算全國也找不到幾個
可以跳這麼高的
接下來完全看防守了
衝啊 小良
防守
要入啊
入了
逆轉了
在這個緊張時刻
湘北終於扭轉形勢了
流川 流川 流川大人
太好了 入了
籃板王 櫻木
再加上那個…
超級新人流川楓
這對新人組合
這傢伙又搶我風頭
不要瞪著我
隊長
不妙啊
藤真正在喪失領導力
不妙啊 翔陽
那對新人組合
顯然比藤真想得還要厲害
這兩個人的實力更進步了
不妙 不妙啊 教練
如果我們和湘北在決賽相逢
他們一定會比上一次
練習賽的時候更厲害
你先別慌 彥一
湘北隊的確在很短的時間內
進步了很多
但表現還是不穩定
你小子
少裝腔作勢 你小子
在說你自己吧
這一切都是我籃板王的功勞吧
來了 別東張西望
防守漏洞
竟然說我是漏洞
死小子
不怕犯規嗎
我是天才 怕誰啊
藤真
攔得漂亮
四眼田雞
把握機會 櫻木花道
櫻木
好 就靠這一球
讓流川和翔陽的人閉嘴
快 時間快到了
反正也不能入的了
櫻木
好好看著 流川
用身體擋住他 花形
寧可犯規也不能讓他進球
櫻木
我要攔住
厲害
入樽
入了 厲害
撞人犯規 白隊10號
犯規了
不是吧
甚麼呀
為甚麼
怎 怎麼會
最後的1分50秒
櫻木花道
五次犯規 離場
可惜了 你這麼努力
櫻木
厲害
這是今天最大的歡呼聲
比我得分時還要熱烈
不愧是櫻木
果然夠厲害
厲害
人氣爆棚啊
厲害啊 櫻木
他的表現簡直是超出我的想像
他真的是…越來越厲害了
櫻木花道 你表現的太精彩了
雖然是犯規了…不過呢…
入樽的滋味很不錯吧
彩子姐
太專注了 甚麼也沒感覺到
沒想到是這反應
我原以為一定
因為我是天才
是這樣吧
做得好 櫻木
雖然有點可惜
我都聽見自己的心跳聲了
湘北 湘北 湘北…
好 接下來就交給我們
包在我身上
會贏的 剩下1分50秒
會贏的
換人 湘北隊
角田 要冷靜 上吧
我們翔陽 怎麼會輸
翔陽要全力反擊了
好 良田
好
哼 敢纏住我
繼續加強防守
從外面進攻
空中後仰射籃
如果這個三分球能進
就反敗為勝了
趁這個時候
我能截住的
碰到了
入啊
不行 錯過了
籃板球
救得好 角田
木暮 慢慢來
好 傳球 快
籃板球
快攻
防守 一定要攔下
沒時間了 快上啊
防守 防守…
進攻 進攻…
沒中
守住
會入嗎
贏了
太好了
我們做到了
得到決賽權了
贏了
我們做到了
如果藤真從一開始
就專心的打球的話
如果翔陽隊能有個
正規的教練…
說不定今天的結果
就不一樣了…
62比60 湘北獲勝
謝謝你們
藤真
這樣一來
藤真健司的時代結束了
神奈川開始進入
群雄割據的時代了
櫻木 你今天的表現真是精彩
只是運氣不太好
怎麼了
不好意思
現在禁止入內
對戰翔陽一役
湘北高中以62比60贏出
終於擠進了決賽隊
高中男子籃球預賽 翔陽戰敗
晴子 你看見了嗎
我昨天的表現
下次比賽 我一定會得分給你看
蠢材
之後的地區決賽
如果你以為能輕鬆入樽
就大錯特錯了 櫻木
我要乘勝追擊
你沒看到今早的報紙嗎
無論遇到甚麼樣的強敵
本天才都會帶領籃球隊走向勝利
男兒當入樽
情敵的挑戰書
你會看的吧